# tw_atlant

> Vue.js test project

## Readme for my potential employer

> Yes, this is "cyrillitsa" here =)

Поскольку гипотетический проект может развиваться дальше, необходимо сразу предусмотреть возможность масштабирования. Поэтому я использовал фреймворк Nuxt.js - он позволил быстро набросать структуру приложения, настроить среду разработки, интегрировать "из коробки" нужные функции.

Vuetify.js - для быстрого прототипирования интерфейса. Библиотека основана на сетке Bootstrap, следовательно, для дизайнера работа будет знакомой. Поскольку приложение в начальной стадии разработки, я использовал UI-библиотеку целиком. В дальнейшем можно будет импортировать только те модули, что используются в приложении, уменьшив его размер.
vuex-persistedstate - для сохранения настроек приложения в LocalStorage. 
vue-draggable-resizable - для реализации рабочего стола с перетаскиванием блоков.  

Данные хранятся в Vuex, изменения вызываются через actions, даже несмотря на то, что они синхронные. В дальнейшем это позволит избежать путаницы и легко расширить приложение.
В state есть общие настройки приложения, а также блок dashboard c объектом cards - настройки положения и видимости блоков рабочего стола. Это не совсем плоская структура данных, но в dashboard в дальнейшем могут быть добавлены другие объекты с настройками, и я думаю, что так будет нагляднее.
На тестовых траницах News и Projects данные хранятся прямо в компоненте страницы. Так как эти страницы добавлены только для демонстрации no-prefetch, не было смысла долго мудрить с Vuex.

На странице Blockchain парсинг JSON данных из Websocket можно было бы красиво сократить, но я не стал жертвовать удобочитаемостью кода. 

Все остальные косметические и юзабилити изменения сделаны мной по доброй воле, собственной инициативе и благодаря стремлению создавать красивые вещи.

## Build Setup

```bash
# install dependencies
$ npm install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ npm run dev

# build for production and launch server
$ npm run build
$ npm run start

# generate static project
$ npm run generate
```

For detailed explanation on how things work, check out [Nuxt.js docs](https://nuxtjs.org).
